# LearningCards
***LearningCards - представляет собой виртуальные колоды карт для "зубрёжки".
На одной стороне карточки записывается вопрос, на другой ответ.***

LearningCards поддерживает работу нескольких учётных записей, при этом,
для текущего пользователя колоды карт других пользователей остаются скрытыми для
просмотра и модификации.

Сервис подойдёт для заучивания новых слов иностранного языка,
подготовке к экзаменационным вопросам или собеседованию на работу.

*Проект написан на Java 11. Для взаимодействия с пользователем используется
графический интерфейс, написанный при помощи библиотеки Swing.
Запустить приложение можно в IntelliJ IDEA (в корневой попке LearningCars -> run)*

***Для начала работы:***
1) создайте нового пользователя
2) создайте новую колоду карт (Dictionary), например "English Dictionary" или
   "Вопросы к экзамену по информатике". Изменить название словаря, а так же
   редактировать созданные карточки можно перейдя в раздел Edit Dictionary.
3) для начала тренировки выберите конкретную колоду карт и нажмите Start Training,
   или запустите тренировку сразу по всем колодам выбрав Multi Training.
4) если не можете ответить  на вопрос, но при этом не хотите его пропускать, не
   беда! Нажмите Miss the card, чтобы отложить карточку под низ колоды,
   и ответить на вопрос позже.
5) правильный ответ вертится на языке, но не можете его ухватить? Нажмите
   Give a Hint. Программа будет давать подсказку при каждом нажатии:
   для коротких слов будет добавлять в ответ по одной букве, для длинных слов
   по 3, для небольшого текста по одному слову, для большого по 3 слова.
   Уверены, что знаете ответ - жмите Show an Answer
6) если ответили неправильно, можете добавить карточку в автоматически
   создаваемый словарь для повторения карточек, на которые вы даёте неправильные
   ответы. Для этого нажмите Add to the Fails Repetition list
7) чтобы начать повторение провальных карточек, нажмите в меню пользователя
   Start Fails Repetition.

Посмотреть GUI программы можно в папке Project design.